¡Hola! Bienvenida a SCRIB. Nos alegra que estés aquí.
Entra en scribshow.es/musa o escanea el código QR.
¿Ya lo has escaneado? Tómate tu tiempo.
¿Ya estás dentro? ¡Genial! Pasemos a lo siguiente.
En la bienvenida, pulsa OMITIR TUTORIAL.
Escribe tu nombre de musa y avanza con la flecha azul.
Pulsa DESCUBRIR MI EQUIPO para saber cuál te ha tocado.
Aquí aparecen tu equipo y tu escritxr. Después, entra al juego.
¡Muy bien! Ahora vamos a probar los colores.
¡Primera prueba! ¿Ves la pantalla roja?
¿Ha cambiado? Ahora debería verse azul.
¡Vamos bien! ¿Ya ves el verde?
Y por último, blanco. ¿Ha funcionado?
¿Has visto los cuatro colores? ¡Genial! La prueba ha funcionado.
Gracias por acompañarnos. ¡Nos vemos dentro!